Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
[Yingzhou]
[Maozhou]
[Bazhou]
[Tongzhou]
[Jinzhou]
[Lingzhou]
[Xiangzhou]
[Sarang Sayap Kembali]
Pengarah,
seseorang daripada Unit Constabulary Elit
ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Unit Konstabula Elit?
[Xiangzhou]
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 24]
[Restoran Zuixian]
Bagaimana ia berlaku?
Zhuge Kongyun dikurung
di penjara Unit Siasatan Rahsia.
Kami tidak dapat masuk sama sekali,
dan kami terserempak lagi dengan dua orang bodoh itu.
Mereka tidak berkata apa-apa kepada kami
dan hanya memberitahu kami untuk sesat.
yang mana dua?
Dong Liang dan Wang Lang.
Kali terakhir kami datang,
kami mengambil pakaian mereka
dan memakainya sendiri.
Saya tidak percaya ini.
Mereka berdua terkenal
dalam Unit Siasatan Rahsia
kerana menyimpan dendam,
jadi tidak mungkin kita boleh masuk hari ini.
Kami tidak boleh masuk...
[Restoran Zuixian]
awak buat apa kat sini?
Membantu anda menarik pelanggan.
Pelanggan apa?
Jahanam dengan itu!
Adakah anda benar-benar tidak tahu
untuk apa tempat ini?
Tidak, saya tidak.
Bukankah ini Restoran Zuixian?
Jika anda menyalakan mercun lagi,
[Restoran Zuixian]
akan ada akibatnya!
Menyalakan mercun di sini?
Adakah anda di sini khusus untuk membuat masalah?
Li Long!
Apa majlis hari ini?
Kenapa ada
bunyi mercun di luar?
Apa yang berlaku?
Ia adalah
dari Unit Konstabulari Elit
membuat onar di luar.
Tuan Muda, sudah cukup teruk
bahawa mereka telah menyebabkan anda
berakhir dalam keadaan ini,
dan kini mereka sedang meraikannya
betul-betul di depan pintu rumah kami.
Tuan Muda, tolong jangan marah.
Saya akan menghalau mereka sekarang.
Tunggu.
Li Long,
Saya perlukan bantuan daripada awak.
Kamu berdua sudah cukup?
Datang!
Bekal dah siap.
Ini sepatutnya cukup kali ini.
Lebih banyak mercun?
Tetapkan mereka atau tidak?
[Restoran Zuixian]
Jangan buat sekarang.
Tidak melakukannya? Tak perlu jumpa dia lagi?
tunggu...
Kami membayar untuk itu.
Apa yang berlaku?
Mereka pasti gila.
Nah...
Tuan Muda,
Saya sudah keluarkan
burung merpati itu.
Di manakah mereka?
pelik.
Sebaik sahaja saya melepaskan burung merpati,
mereka pergi.
Awak boleh pergi sekarang.
Zhuge Kongyun pasti meneka
kenapa kita nak jumpa dia.
Melepaskan burung merpati
adalah cara dia memberitahu kami
bahawa dia dan bapanya
berkomunikasi
melalui merpati pembawa.
Itu sangat biasa.
Saya fikir mereka akan gunakan
beberapa cara khas
untuk maklumat penting.
Kadang-kadang, maklumat yang paling penting
dihantar melalui kaedah yang paling biasa—
itu cara paling selamat.
Tetapi...
bagaimana kita boleh menyiasat burung merpati?
Tidak ada cara untuk menangkap mereka.
Kita tidak perlu menangkap mereka.
Kita boleh pergi ke kandang merpati.
Huang Wuchang adalah penjenayah utama.
Walaupun Zhuge Tong
ingin menukar laluan,
dia masih memerlukan kelulusan
daripada Kementerian Kehakiman
sebelum dia sempat menyampaikan mesej itu
kepada Zhuge Kongyun.
Dovecote bukanlah tempat yang mudah.
Berhati-hati apabila anda pergi ke sana.
[Mesej di Sayap]
Pengarah,
seseorang daripada Unit Constabulary Elit
ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Tunjukkan dia masuk.
ya.
Salam, Pengarah Kucing Biru.
[Peta Pentadbiran Kerajaan Qi]
[Kucing Biru, Pengarah Dovecote]
Saya Blue Cat, ketua kandang merpati.
Salam, Konstabel Zhong.
Saya tidak mengumumkan nama saya tadi.
Awak kenal saya?
Dengan cara ini, sila, Konstabel Zhong.
tuan saya
pernah bekerja dengan ayahmu,
Raja Konstabel,
dan sangat mengaguminya.
Dan anda, sebagai anak perempuannya, adalah
satu-satunya konstabel wanita
dalam Unit Constabulary Elit.
Jadi, bagaimana saya tidak mengenali awak?
selain itu,
apa yang berlaku di tempat hukuman mati
telah pun menimbulkan sensasi
di ibu negara.
Salam, Pengarah Kucing Biru.
Nama awak benar-benar pelik.
Kucing Biru ialah baka merpati
dengan kebanyakan bulu kelabu,
juga dikenali sebagai Kelabu Berbintik-bintik.
Ia mempunyai susuk tubuh yang mungil,
dan apabila melihatnya terbang
besen air,
bayang-bayangnya tidak pernah melebihi tepi lembangan.
Tidak hairanlah anda berpakaian serba kelabu.
Bolehkah saya bertanya perniagaan apa yang membawa anda ke sini?
Saya ingin bertanya kepada anda
untuk datang ke Unit Konstabulari Elit.
Apakah jenayah yang telah saya lakukan?
Kenapa awak bawa saya ke
Unit Konstabulari Elit?
Teruskan kerja anda.
-Ya, puan.
Pengarah, tolong jangan terlalu memikirkan perkara ini.
Beberapa perkara
tidak sesuai untuk dibincangkan di sini.
Dia bawa
pengarah kandang merpati di sini?
Ya, Pakcik.
Jangan risau lagi.
Bagaimana saya tidak cemas?
pakcik.
Adakah anda benar-benar fikir anak ayam itu
adakah hanya penjaga merpati?
Soal siasat dia?
Pengarah Kucing Biru, salam.
Ketua Fang.
saya minta maaf.
Mengapa mereka
membawa awak ke sini?
Anda harus bertanya kepada Konstabel Zhong anda
tentang itu.
Konstabel Zhong
adalah adil
seorang yang sangat berterus terang.
Saya minta maaf jika dia menyinggung perasaan awak.
tak mengapa.
Kami semua adalah rakan sekerja
di Kementerian Kehakiman.
Konstabel Zhong berkata
bahawa seseorang akan datang untuk menyoal saya,
dan itu adalah anda, Ketua Fang?
Di mana dia?
saya di sini.
Ketua.
Pengarah Kucing Biru.
Xiao Beiming.
Ketua...
Nah, ini adalah yang pertama.
Seorang pegawai Kementerian Kehakiman akan pergi
disoal siasat oleh banduan.
Pengarah Kucing Biru,
anda salah faham.
Dia di sini hanya untuk memerhati.
Kami memerlukan pengesahan beliau
mengenai beberapa butiran kes
dan bukti.
Hari ini, Konstabel Zhong dan saya
telah menjemput anda ke sini
semata-mata untuk mendapatkan bimbingan daripada-Mu
pada kes itu.
Lepas tu apa sebenarnya yang awak nak tanya saya?
Pengarah Blue Cat, anda berterus terang.
Kemudian, saya akan terus.
Terdapat penjenayah utama
bernama Huang Wuchang
yang diselamatkan semasa pengangkutan.
Kami ingin bertanya tentang perkara ini.
Dan apa yang dilakukannya
ada kaitan dengan saya?
Burung merpati pembawa yang digunakan
oleh Unit Siasatan Rahsia
datang dari kandang merpati anda.
Jadi, awak cakap
maklumat itu telah bocor
dari kandang merpati saya?
Sudah tentu,
kami tidak mengesyaki anda,
Pengarah Blue Cat.
Kami berdua tahu
bahawa kandang merpati itu sebenarnya
[Sarang Sayap Kembali]
agensi perisikan negara kita.
Dan anda
pengarah agensi itu.
Mencuri rahsia dari kandang merpati
hampir mustahil.
Tetapi...
adakah terdapat peluang bahawa burung merpati
boleh dipintas semasa penghantaran?
Ketua Zhuge dan anaknya
bukan orang biasa.
Mereka ada sendiri
kaedah unik untuk mengelak mesej.
Jika mesej dibuka di tengah jalan,
adakah anda fikir mereka tidak akan perasan?
merpati kami
dilatih khas.
Ia akan menjadi sangat sukar
untuk mengganggu mereka.
Anda terlalu memikirkan perkara ini.
Saya cadangkan awak
cuba pendekatan yang berbeza
dalam penyiasatan anda.
Topik ini berakhir di sini.
Saya patut pergi sekarang.
Pengarah Kucing Biru,
kerana awak sudah berada di sini,
kenapa tidak makan di sini
sebelum balik?
Saya telah memberitahu anda semua yang saya boleh.
Dovecote mempunyai peraturan yang ketat.
Kedatangan saya ke Unit Konstabulari Elit
telah memecahkan mereka,
dan saya telah menunjukkan cukup budi bahasa.
Ketua Fang, tolong faham.
saya faham. saya faham.
Pengarah Kucing Biru,
Huang Wuchang telah melakukan
banyak jenayah
dan mesti ditangkap secepat mungkin.
Tolong bantu kami, Pengarah Blue Cat.
Perkara ini tidak membimbangkan saya.
Saya hanya bertanggungjawab untuk
mengumpul risikan
dan menjaga merpati saya.
Sila tunggu.
Pengarah Kucing Biru,
Saya pernah mendengar beberapa cerita rakyat yang menarik.
Mereka mengatakan bahawa di laut timur
Kerajaan Qi,
terdapat sebuah pulau kecil
dengan puak purba
yang telah hidup turun temurun
memelihara dan melatih burung.
Ibu jari orang mereka
berbeza daripada orang biasa—
sangat panjang dan langsing.
Tadi, saya perasan bahawa ibu jari awak
menunjukkan sifat yang sama.
Mungkinkah khabar angin itu benar?
Itu bukan sekadar khabar angin.
Saya memang ahli
Puak Penjinak Burung.
Jadi Puak Penjinak Burung memang wujud.
Bagaimana pula dengan Kerajaan Laut Timur?
Mereka mahukan suku kami
menjadi pengintip mereka,
bekerja secara eksklusif untuk mereka.
Apabila kita menolak,
mereka menyembelih
seluruh suku kami.
Saya melarikan diri dengan nasib semata-mata
dan melarikan diri ke Kerajaan Qi,
tempat saya tinggal sejak itu.
saya nampak.
Pengarah Kucing Biru,
boleh saya bertanya bagaimana kehidupan anda di sini
dalam Kerajaan Qi?
sangat baik.
Mahkamah diraja telah menjaga
saya dengan baik,
dan saya mempunyai keluarga dan kawan sekarang.
kenapa awak tanya?
Pengarah Kucing Biru,
Huang Wuchang ialah
orang gila yang lengkap.
Kami telah mendapati
bahawa dia telah mendalangi
satu konspirasi besar-besaran.
Jika konspirasinya berjaya,
ramai orang di Kerajaan Qi
akan kehilangan tempat tinggal dan keluarga.
Rakyat biasa tidak bersalah.
Anda pernah mengalami kerugian,
jadi anda mesti faham
perasaan putus asa itu.
Pengarah Kucing Biru,
tolong, demi
semua rakyat Kerajaan Qi,
bantu kami.
baiklah.
saya akui
bahawa saya menyimpan sesuatu daripada awak.
Sebenarnya,
kandang merpati menyimpan salinan
semua yang tertulis pada mesej
disampaikan oleh burung merpati.
Dengan kata lain,
jika saya mahu,
Saya boleh tahu semuanya.
Tetapi bukankah anda mengatakan
bahawa banyak mesej merpati
dimeterai dengan cara yang istimewa?
Kami mempunyai teknik yang diturunkan
dari generasi ke generasi
yang membolehkan kami melihat
kandungan mesej
tanpa meninggalkan sebarang kesan.
Jangan salah faham.
Itu tugas Agensi Perisikan.
Pemantauan adalah untuk
mencegah bencana yang lebih besar.
Mahkamah empayar membenarkan ini
kerana kesetiaan Pengarah Blue Cat
telah terbukti tanpa keraguan.
Apa yang saya cuba sampaikan ialah,
walaupun saya pernah melihat
surat-menyurat
antara Ketua Zhuge dan anaknya,
Saya tidak tahu kandungan khusus.
[Surat Rahsia]
Kerana mereka menulis dalam kod,
yang memerlukan buku kod
untuk mentafsir.
maksud awak
orang yang menyelamatkan Huang Wuchang
memecahkan kod keluarga Zhuge?
Bagaimana mungkin?
Sudah tentu, ia mungkin.
Kecerdasan mesej merpati memegang nilai,
jadi secara semula jadi, ada orang di luar sana
yang pakar dalam
mengumpul dan menyahkodnya.
Malah telah menjadi
sebuah perniagaan.
Ada perniagaan seperti itu?
Memang ada.
Dalam dunia persilatan, ada orang
yang mengumpul
kecerdasan daripada mesej merpati—
mereka dipanggil Pedagang Buku.
Kemudian ada yang lain
yang menyahkod kecerdasan yang diperolehi
dan menyalinnya,
dipanggil Ahli Taurat.
Mereka yang berdagang dalam perisikan dipanggil
Pengumpul Buku.
Ketua Fang betul.
Orang yang menyelamatkan Huang Wuchang
mesti disambungkan ke kumpulan ini.
Saya telah menyiasat mereka sebelum ini.
Mereka kerap muncul di sekitar
Jalan Sibao.
Mungkin anda boleh pergi ke sana
dan mencuba nasib.
Terdapat salinan surat-menyurat
antara Ketua Zhuge dan anaknya
di kandang merpati.
Saya akan meminta seseorang menghantarnya kepada anda nanti.
Saya harap ia akan membantu
untuk siasatan anda.
Terima kasih, Pengarah Blue Cat.
Kenapa kamu semua hanya berdiri di sana
tidak melakukan apa-apa?
Cepat dan iring Pengarah Blue Cat keluar.
Tolonglah.
Demi rakyat di sini,
Saya mohon awak
untuk memastikan bahawa Huang Wuchang adalah
dibawa ke muka pengadilan.
Kami akan.
Juga,
Saya tidak percaya seseorang itu
siapa boleh cakap apa yang awak cakap tadi
mungkin boleh jadi pembunuh berdarah dingin
legenda bercakap tentang.
Encik Xiao, semoga berjaya.
[Penjara]
Ketua.
Untuk anak saya?
Tuan muda tidak biasa
makanan dari dapur penjara,
jadi dia minta saya
beli sesuatu dari luar.
Dia dikurung
dan masih mempunyai banyak permintaan.
Ketua,
mengurung dia seperti ini
bukan penyelesaian.
Lagipun, kami telah menangkap Xiao Beiming.
Bagaimana pula
kita pergi merayu kepada Baginda
supaya Tuan Muda dibebaskan lebih awal?
Merayu kepada Baginda?
Jika kita tidak dapat menyelesaikan kes Yesha,
anda mungkin perlu bersedia
makanan penjara untuk saya juga.
Ini adalah mesej merpati
disampaikan oleh lelaki Pengarah Blue Cat.
[Surat Berkod]
Apa maksudnya ini?
Saya tidak dapat memahaminya.
Itu betul-betul ideanya.
Sebaik sahaja kami menterjemahnya menggunakan buku kod,
ia akan masuk akal.
Jadi kita masih perlu mencari buku kod.
Kita perlu pergi ke Zhuge Kongyun lagi.
Zhuge Kongyun dikurung sekarang.
Tiada siapa yang boleh masuk untuk melihatnya.
Sebenarnya, ia tidak begitu sukar.
Ia tidak seperti
kami tidak menyelinap ke sana sebelum ini.
Kita boleh masuk semula dan melihat sekeliling.
Anda fikir Unit Siasatan Rahsia
penuh dengan orang bodoh?
Setelah ditipu sekali,
mereka pasti akan berjaga-jaga.
Jika kita tertangkap, kita akan menghadapi masalah.
Ada sesiapa boleh tolong.
WHO?
Li Long.
milik Zhuge Kongyun
pengawal peribadi?
Kami tidak pernah berurusan dengannya,
dan Unit Siasatan Rahsia
dan Unit Konstabulari Elit kami
jangan bergaul.
Adakah anda pasti dia akan membantu kami?
Kita hanya boleh mencuba.
Baiklah, serahkan ini kepada saya.
Bagaimana pula dengan Jalan Sibao?
Bagaimana kalau... kita berdua pergi?
Ya.
Saya meronda di sana setiap hari
dan kenali Jalan Sibao
seperti belakang tangan saya.
Saya dapat melihat sebarang perubahan di jalan
sekali pandang.
betul tu.
Xueman,
biarlah kita berdua
bantu Unit Constabulary Elit juga.
Baiklah, saya akan beritahu Ketua Fang mengenainya.
ingat,
mereka beroperasi secara rahsia,
jadi anda tidak boleh memakai pakaian seragam rasmi
dan hendaklah berpakaian seperti rakyat biasa.
Sebaik sahaja anda menangkapnya,
bawa mereka kembali dengan segera
tanpa sebarang kelewatan.
-Ya, Senior!
Berhati-hati.
[Kedai Wain Lanzhi]
Tuan muda kita lebih suka masakan masam.
Untuk daging lembu yang direbus dengan cuka,
pastikan anda menggunakan cuka
yang telah berumur lebih dari sepuluh tahun.
Juga,
jangan letak terlalu banyak gula
dalam kek osmanthus.
Baiklah, sila tunggu sebentar.
Kami akan mengaturkannya dengan segera.
Pernahkah anda mendengar?
Penjenayah yang paling dikehendaki,
Xiao Beiming, telah ditangkap.
Berita besar seperti itu—
siapa yang tidak tahu mengenainya?
Saya juga mendengar bahawa dia muncul
untuk konstabel wanita
dari Unit Konstabula Elit itu
di tempat hukuman mati.
Jika dia tidak muncul tepat pada masanya,
konstabel wanita itu
akan dilaksanakan secara salah
oleh Unit Siasatan Rahsia.
Tidakkah anda fikir ia pelik?
Dia membunuh ayah gadis itu,
tapi demi dia,
dia keluar dari persembunyian
apabila dia selamat disembunyikan.
Dan gadis itu,
jelas dia
yang membunuh ayahnya,
namun dia nampaknya tidak
mempunyai sebarang kebencian
ke arahnya.
Dua orang itu adalah
sungguh sukar untuk difikirkan.
Adakah anda fikir
Xiao Beiming betul-betul Yesha?
entah kenapa aku rasa
itu tidak kelihatan seperti sesuatu
penjahat akan lakukan.
Kes-kes itu dari dulu lagi
tidak mempunyai bukti kukuh,
hanya syak wasangka dan spekulasi.
Sekarang saya mula berfikir
mungkin ada lagi
kepada cerita daripada yang kita tahu.
Mungkin Unit Siasatan Rahsia
betul-betul tangkap orang yang salah.
Itu masuk akal.
kamu orang...
[Jalan Sibao]
Jalan ini sangat panjang.
Bagaimana kita mencari?
Cari pintu ke pintu.
Pintu ke pintu?
Jalan ini mempunyai
sekurang-kurangnya seratus isi rumah.
Berapa lama masa yang diambil?
Dan matahari terik.
Jom cari tempat berehat sekejap.
Saya telah mengawasi mayat
di bilik mayat selama tiga tahun.
Saya sudah cukup berehat.
Biar saya beritahu awak,
ini bukan seperti rondaan jalanan harian anda
di mana anda boleh mengendur.
Jika anda berani menangguhkan Beiming...
perniagaan Unit Constabulary Elit,
Saya tidak akan melepaskan awak.
Baiklah, baiklah.
Saya akan memberitahu anda apa,
Saya hanya menguji awak
untuk melihat sama ada tiga tahun di bilik mayat
telah membuat anda berkarat.
Nampaknya anda telah membina
sedikit tenaga.
Itu membuatkan fikiran saya tenang.
jom pergi!
Saya akan mengambil bahagian atas jalan.
Saya akan mengambil bahagian atas jalan!
Saya berkata saya akan mengambil bahagian atas jalan,
dan anda mengambil bahagian bawah!
Kita akan berjumpa dalam satu jam!
Rasa macam
kita kembali ke zaman dahulu.
[Jalan Sibao]
Ya.
Kalaulah tiada perkara buruk berlaku
kepada mana-mana daripada mereka.
baiklah,
mari bergerak.
Jangan biarkan mereka menunggu terlalu lama.
Awak bawa Xiao Beiming pergi
betul-betul di hadapan kita,
dan kini
keseluruhan Unit Siasatan Rahsia kami
telah menjadi bahan ketawa.
Namun anda masih mengharapkan saya untuk membantu anda?
Pengawal Li.
Pengawal Li,
sila bertenang.
Kenapa kita masih
bertentangan sekarang?
Kita semua dalam ini bersama-sama,
di sisi yang sama.
lihat,
Unit Siasatan Rahsia anda
kehilangan Huang Wuchang,
dan jika kita dapat mencarinya,
kami akan membantu anda...
Potonglah!
Jika anda ingin mencari Huang Wuchang,
kenapa tidak disoal siasat sahaja
Xiao Beiming secara langsung?
Mengapa pergi ke semua masalah ini?
Adakah kerana anda kawan lama
bahawa anda akan membengkokkan peraturan
dan tidak menyeksanya?
Kenapa awak tak boleh
lilit kepala awak kat sini?
Jika Beiming benar-benar Yesha,
adakah kami perlu meminta bantuan anda?
Apa bukti yang anda ada
bahawa dia bukan Yesha?
Ketua kami berkata
bahawa Xiao Beiming
licik dan menipu,
dan semua yang dia lakukan
adalah hanya untuk membuang orang dari bau.
Dia ada
motif tersembunyi!
Jika anda menunjukkan pilih kasih,
Saya pasti akan
melaporkan perkara ini kepada Baginda
dan minta awak pulangkan dia!
Tong Shuang.
Pengawal Li, jangan tergesa-gesa.
Tolong fikirkan semula.
tuan muda kita
telah menderita sangat kerana anda.
Dan anda mengharapkan saya untuk membantu?
Apa mimpi paip.
Dia sangat bodoh.
Tepat sekali.
Jika anda bertanya kepada saya,
kita harus melakukan apa yang kita lakukan kali terakhir:
tumbangkan dia,
minta Cik Huo menyamar saya,
dan kemudian menyusup masuk ke
Unit Siasatan Rahsia.
Itu lebih mudah daripada
mengemis orang bodoh itu
untuk bantuan.
saya dah semak.
Sejak kali terakhir,
mereka telah menukar kata laluan mereka
dan kod setiap hari.
Walaupun dengan penyamaran, kami tidak boleh masuk.
Apa yang patut kita buat?
pelayan!
Sila masuk.
akan datang.
Kami telah berjalan ke atas dan ke bawah
sepanjang jalan ini,
tetapi tiada "Pedagang Buku" di mana-mana.
Sejak orang-orang ini
berani menjual perisikan
dari kandang merpati,
mereka pastinya tidak boleh dipandang
remeh.
Memandangkan kami tidak menemui
mana-mana gerai buku aecondhand,
saya rasa...
mereka pasti telah menyamar
sebagai vendor lain.
vendor lain?
Patung-patung gula Jalan Sibao!
Rasa terbaik di dunia!
Jom tengok!
Tuan.
Berapakah harga patung gula anda?
Yang pra-dibuat ialah 5 syiling tembaga setiap satu,
dan yang dibuat khas ialah 8 syiling setiap satu.
Adakah anda ingin beberapa?
Dua, tolong.
Baiklah.
awak buat apa? Kita ada kerja nak buat.
[Kedai Fabrik Jinxiu]
Ya, ya, ada.
Di persimpangan di hadapan itu,
belok kiri, dan anda akan menemuinya.
Tunggu!
Ya, ya.
Ya, ada.
Patung gula!
awak baik.
Anda boleh berfikir untuk
bertanya kepada penjual jalanan seperti dia,
yang telah menjual barangan di jalan ini
sepanjang tahun
dan tahu setiap gerai
dari satu hujung ke hujung yang lain.
Kita sebenarnya boleh mendapatkan maklumat.
Anda benar-benar sesuatu yang lain.
Masih sangat tidak wajar.
Anda sebenarnya berfikir
untuk bertanya tentang perkara tersebut.
perniagaan mereka
hanyalah penutup.
Saya fikir selain menjual maklumat,
mereka mungkin menjual
beberapa perkara yang tidak senonoh untuk membuat wang.
Lagipun tak ramai orang
perlu membeli kecerdasan.
Berdasarkan cara anda bertindak,
Nampaknya ini bukan kali pertama anda
membeli buku terlarang.
Saya masih ingat bahawa di Kerajaan Qi kita,
berdagang buku terlarang
boleh dikenakan denda.
Anda biasanya...
jangan.
Bekerja di bilik mayat yang menyeramkan itu,
Saya terpaksa mencari cara
untuk menghiburkan diri saya.
Apabila tiba masanya,
hanya masukkan nota ke dalam.
saya...saya...
Saya tidak boleh berbuat demikian.
kenapa tidak
Kami hanya meminta anda meletakkan nota
dalam pastri, bukan racun.
Apa yang anda takutkan?
pelanggan,
Saya benar-benar tidak boleh melakukan ini.
Tidak, pelanggan, saya...
Saya tidak pernah melakukan perkara seperti ini sebelum ini.
Saya... saya tak berani ambil
ini... duit ini.
[Unit Konstabulari Elit]
Dengarkan saya,
kami sedang mengusahakan satu kes besar.
Ikut arahan kami,
dan sekiranya apa-apa berlaku,
Unit Konstabulari Elit akan
bertanggungjawab,
dan ia tidak akan membimbangkan anda.
Tetapi jika anda terus membuat alasan
dan menangguhkan siasatan kami,
anda akan melakukan kesalahan yang serius,
faham?
Nah... saya...
ya,
Saya... saya faham, tuan.
[Unit Konstabulari Elit]
Awak berdua, awak buat apa?
Datang ke sini untuk menimbulkan masalah?
Mengapa kami melakukan itu, tuan?
Saya mempunyai buku yang bagus di sini.
Adakah anda akan membelinya?
Buku dari pejabat kerajaan.
Kamu berdua pasti kelihatan seperti
orang terhormat.
Apa buku bagus yang anda ada?
Beritahu saya mengenainya.
Sudah tentu.
Saya hanya menjalankan perniagaan kecil di sini.
Jika terlalu mahal,
Saya tidak mampu.
Jika buku itu yang anda cari,
tidakkah anda akan membelinya
walaupun ia agak mahal?
Nah, itu bergantung pada
jenis buku yang anda miliki.
Ia buku rahsia
daripada Kementerian Kehakiman.
Anda sebenarnya mempunyai barangan yang begitu baik.
[Kedai Barangan Gunung Baofeng]
Terdapat terlalu ramai orang di sekitar sini.
Mari cari tempat yang lebih peribadi untuk bercakap.
Adakah itu akan berkesan?
Jom rebut peluang.
Di manakah buku itu?
Biar saya menelitinya.
Siapa di antara kamu yang menjadi Jurutulis?
Nampaknya kami telah menemui lelaki yang sesuai.
tunggu,
apa maksud awak
Pengawal Li.
Ini adalah wain yang anda pesan.
Terima kasih.
jom pergi.
Perangai diri sendiri.
awak... saya...
-Berlutut!
-Berlutut.
Lutut!
Untuk soalan yang saya akan tanyakan kepada anda,
anda mesti menjawab dengan jujur
atau menghadapi akibatnya.
Okay.
Tolong, teruskan.
siapa nama awak?
Du Gouzi!
Du Gouzi,
kami tahu dengan baik
apakah bidang kerja anda.
Jadi, jauhkan kami daripada perkara karut
dan beritahu kami bagaimana anda biasanya
mendapatkan maklumat dan kecerdasan.
Kadang-kadang saya membeli maklumat,
tetapi kebanyakan masa
kami memintas merpati pembawa.
Tetapi burung merpati dari kandang merpati
semuanya dilatih khas.
Bagaimana anda berjaya memintas mereka?
Mereka membiarkan burung merpati keluar
untuk bersenam setiap hari.
Seseorang akan menaburkan makanan
berhampiran kandang merpati
untuk memikat burung merpati.
Tetapi burung merpati itu agak bijak.
Mereka tidak mudah makan makanan dari luar.
Namun, umpan yang kita buat
sangat serupa dengan
apa yang mereka makan di kandang merpati.
Akhirnya, kami berjaya
memikat mereka untuk memakannya.
Lama kelamaan,
burung merpati pembawa mesej itu
sebaliknya akan terbang ke arah kami.
Begitulah kandungannya
daripada mesej merpati telah bocor.
Adakah anda telah memintas baru-baru ini
sebarang risikan
daripada Unit Siasatan Rahsia?
Tidak!
Sumpah!
T-Maklumat yang saya ada
semua sudah lapuk,
tidak bernilai sama sekali.
Jika saya mempunyai kecerdasan
daripada Unit Siasatan Rahsia,
Saya tidak akan
mendirikan gerai di Jalan Sibao, bukan?
pegawai,
tolong berhenti tengok saya macam tu.
Dalam barisan kerja kami,
kita tidak boleh menjual orang lain begitu sahaja.
Jika saya berbuat demikian,
Saya akan mati sebaik sahaja saya melangkah keluar!
Du Gouzi,
Saya bagi awak satu peluang terakhir.
Adakah anda akan bercakap atau tidak?
saya...
Saya tidak akan bercakap.
Saya mati sama ada.
Mati jika saya pergi, mati jika saya tinggal.
Saya memilih untuk mati di sini kemudian.
-Ayuh. buatlah. Ayuh.
-Ayuh.
Jangan kita membazir lagi kata-kata untuk dia.
Ayuh.
-Ayuh.
-Cepat, cepat!
Beri saya yang cepat!
saya...
Ini adalah yang paling ringan.
Saya juga cukup bagus,
cuma lebih teruk dari dia.
Jika dua ini tidak mencukupi,
ada seorang lagi di sana.
Mari kita mulakan.
Jom buat.
Tunggu! Tunggu.
Saya ingat sekarang.
Saya ada sesuatu nak cakap!
Sejak awak ingat,
berdiri dan beritahu kami dengan betul.
Tidak perlu, tidak perlu.
Saya akan mengatakannya pada lutut saya.
Berdiri.
Baiklah.
Nah...
tidak lama dahulu, saya mendengar
bahawa seorang Saudagar Buku
memintas risikan
daripada Unit Siasatan Rahsia.
Dia seorang veteran dalam perdagangan kami,
tetapi saya hanya mendengar tentang dia.
Saya tidak pernah bertemu lelaki itu!
Ke mana dia menghantar perisikan?
Dan siapakah Ahli Taurat itu?
Mereka berkata
dia selalunya bekerja sebagai Peniaga Buku
dan juga bekerja sebagai Jurutulis.
Dia juga tahu bagaimana untuk mentafsir kod.
Saya rasa
mesti orang ni
secara peribadi berhubung dengan
Pengumpul Buku itu lebih tinggi daripada rantaian.
Dia jarang membeli maklumat daripada orang lain
dan kebanyakannya melakukan penulisan.
Dan maklumat yang dia keluarkan
sentiasa berkaitan
kes pembunuhan yang dikendalikan oleh kerajaan.
Jadi sudah ada
khabar angin yang tersebar di luar
bahawa orang ini
bekerja di Kementerian Kehakiman.
Jangan pandang saya seperti itu, pegawai.
Saya... saya betul-betul
tidak tahu apa-apa lagi.
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
Ada berita dari luar?
Apakah yang
sedang dilakukan oleh Zhong Xueman dan yang lain?
Tiada maklumat baru
telah datang melalui.
Tuan Muda...
Saya ingin bertanya kepada anda,
adakah berbaloi untuk menyerahkan Xiao Beiming
ke Unit Konstabulari Elit
dan meletakkan diri anda
dalam sebegitu...
katakan keadaan?
Sudah tentu.
Tetapi Unit Konstabulari Elit
dan Unit Siasatan Rahsia kami
adalah musuh bebuyutan.
Bukankah anda hanya
membantu Unit Konstabulari Elit?
Konflik yang sia-sia itu
adalah jauh kurang penting
daripada kehidupan manusia dan kebenaran.
Tetapi Xiao Beiming ialah Yesha.
Itu belum disahkan lagi.
Bukankah awak telah bertanya kepada saya
kenapa, walaupun saya menemuinya
oleh pihak Zhong Xueman lama dahulu,
Saya menangguhkan menangkapnya?
betul tu.
Baginda telah mengeluarkan titah lama dahulu:
jika kita tidak dapat menangkapnya,
kedua-dua kamu dan Ketua akan dipancung.
Mengapa kamu bukan sahaja tidak menangkapnya
tetapi juga sengaja membiarkan dia melarikan diri
beberapa kali?
Kerana di dunia ini,
selain daripada Zhong Xueman,
orang yang paling tidak mahu dia menjadi Yesha
mungkin saya.
Tetapi...
tetapi bukankah anda selalu
tidak menyukai Xiao Beiming, Tuan Muda?
ya.
Saya benci dia.
Saya benci dia lebih bijak daripada saya,
lebih tegas daripada saya,
♪ Seorang lelaki yang elegan ♪
dan lebih pandai menyelesaikan kes daripada saya.
♪ Kecantikan, namun prasangka ♪
Jika ada sesiapa di dunia ini
siapa yang paling mahu dia mati,
♪ Dengan keberanian ♪
mungkin saya juga.
♪ Lelaki itu faham ♪
saya tak faham.
♪ Melancong dengan bebas di dunia ini ♪
Itulah percanggahan fitrah manusia.
♪ Hanya menghunus pedangnya ♪
Orang yang paling kamu benci
boleh juga
yang paling anda kagumi.
♪ Saya menangis sendirian ♪
Yang paling anda inginkan
♪ Berduka atas rungutan masa lalu ♪
untuk melihat kehinaan...
♪ Memikirkan anda lagi dan lagi ♪
boleh juga
yang namanya
♪ Ia hanya satu pandangan ♪
anda paling mahu melihat dibersihkan.
Orang yang paling anda mahu mati
♪ Dan saya tidak boleh tidur pada waktu malam ♪
boleh juga...
yang paling anda mahukan
♪ Merentasi gunung dan laut
tidak mustahil ♪
untuk terus hidup.
Jika dia benar-benar Yesha,
♪ Angin menyapu
pemuda itu dengan pedang ♪
maka bukankah saya,
yang mengejarnya
selama ini,
♪ Jangan takut ribut, bebaslah ♪
jadilah yang paling bodoh
di dunia?
♪ Pertumpahan darah ♪
Tetapi tidak ada bukti untuk dibuktikan
bahawa dia bukan Yesha.
♪ Merentasi gunung dan laut
tidak mustahil ♪
betul tu.
Memang tiada bukti untuk dibuktikan
♪ Angin menyapu
pemuda itu dengan pedang ♪
bahawa dia bukan Yesha.
Ketua selalu memberitahu saya
bahawa menyelesaikan kes memerlukan bukti
♪ Jangan takut ribut, bebaslah ♪
dan menangkap penjenayah memerlukan bukti.
♪ Pertumpahan darah ♪
Tetapi kadangkala,
bukti kononnya
hanyalah pembohongan yang membutakan kita.
♪ Dalam dunia yang sejuk ini ♪
Saat dia muncul
di tempat hukuman mati,
♪ Sangat menyedihkan, pernahkah anda ♪
♪ Percaya selama-lamanya? ♪
Saya memandang matanya,
dan saya tahu saya betul.
♪ Melihat bintang
di tepi laut pada waktu malam ♪
♪ Saya sesat ♪
♪ Cinta tak terkata ♪
Jika
dia benar-benar
pembunuh berdarah dingin itu,
♪ Saya menangis sendirian ♪
bagaimana dia boleh mempertaruhkan nyawanya
untuk perasaan peribadi?
♪ Berduka atas rungutan masa lalu ♪
Dan bagaimana dia boleh mempunyai
sekumpulan kawan sudi
♪ Memikirkan anda lagi dan lagi ♪
untuk berdiri untuknya,
tanpa mengira keselamatan mereka sendiri?
♪ Ia hanya satu pandangan ♪
Jadi, dia pasti bukan Yesha.
♪ Dan saya tidak boleh tidur pada waktu malam ♪
♪ Merentasi gunung dan laut
tidak mustahil ♪
♪ Angin menyapu
pemuda itu dengan pedang ♪
Saya mungkin telah dikurung terlalu lama,
dan fikiran saya tidak jelas lagi.
♪ Jangan takut ribut, bebaslah ♪
Jika Ketua mendengar saya berkata ini,
dia akan menghukum saya lagi.
♪ Pertumpahan darah ♪
Li Long.
Walaupun awak pengawal saya,
anda juga salah seorang daripada segelintir orang
Saya benar-benar boleh memanggil kawan.
Dapat mengatakan ini kepada anda hari ini
membuatkan saya berasa lebih baik.
ayuh,
jom makan.
Tuan Muda.
Apa yang awak beritahu saya,
saya tidak faham,
saya juga tidak mahu.
Saya tidak percaya
orang-orang itu
dari Unit Konstabulari Elit,
dan saya lebih mempercayai Xiao Beiming.
saya faham.
Kemudian hanya berpura-pura
Saya tidak pernah mengatakan perkara ini hari ini.
Jom makan.
Tetapi saya akan
sentiasa mempercayai anda, Tuan Muda.
Sentiasa.
Apa ini?
Ini daripada orang
di Unit Konstabulari Elit.
Mereka mahu saya
menyampaikan mesej kepada anda,
♪ Merentasi gunung dan laut
tidak mustahil ♪
tetapi saya menolak.
Jadi mereka menyembunyikan mesej dalam pastri ini,
♪ Angin menyapu
pemuda itu dengan pedang ♪
tapi saya jumpa jugak.
♪ Jangan takut ribut, bebaslah ♪
♪ Pertumpahan darah ♪
Terima kasih.
♪ Lelaki itu faham ♪
[Buku kod]
[Restoran Itik Mandarin]
Tuan muda saya menerima mesej anda
dan telah menghantar saya untuk menjawab anda.
terima kasih.
Buku kod itu ialah "Chronicle of
Pacifying Pirates in the Eastern Sea."
Tetapi itu jelas
buku yang tidak dicetak.
Saya telah melihat di mana-mana
tapi tak jumpa.
Xueman,
anda telah membaca banyak cerita rakyat.
Adakah itu membunyikan sebarang loceng?
Anda tidak tahu pun "Chronicle of
Pacifying Pirates in the Eastern Sea"?
Tunggu.
apa yang awak nak?
Jangan buat fizikal.
Anda tahu buku itu?
Siapa yang tidak tahu?
Ia mengenai seorang jeneral
dari dinasti sebelumnya
memburu lanun.
Bagaimana anda tahu mengenainya?
Ada seorang pencerita
di Rumah Teh Bao Yi Xing.
Dia sering bercerita
daripada buku.
saya pernah dengar
bahawa buku itu telah
tidak dicetak selama bertahun-tahun,
jadi di seluruh ibu kota,
hanya dia sahaja
yang tahu kisah-kisah di dalamnya.
Ramai lelaki kita telah pergi mendengar.
Jika seseorang benar-benar menggunakan buku itu
sebagai sejenis rujukan kod,
mereka pasti perlu pergi kepadanya.
Awal hari ini,
Pedagang Buku itu mengaku
bahawa terdapat seorang Jurutulis yang sangat mencurigakan—
mungkin seseorang
dari Kementerian Kehakiman.
Jadi,
benarkah ada pengkhianat di kalangan kita?
Kemudian, Konstabel Fang,
sila bantu kami dan pergi menyemaknya.
apa?
Adakah anda memesan saya sekarang?
Adakah itu masalah?
baiklah.
Sama seperti biasa.
Makan selagi panas.
Saya sedang melakukannya.
Encik Wang!
Konstabel Fang,
apa yang membawa anda ke sini?
Saya ada sesuatu
yang ingin saya tanyakan kepada anda.
Teruskan.
Adakah anda baru-baru ini
biarkan orang lain menyalin edisi jarang anda
Kronik
Lanun Menenangkan di Laut Timur?
Terutamanya seseorang seperti saya, seorang konstabel?
Biar saya fikir.
Hampir tidak ada yang tahu untuk datang kepada saya
untuk buku itu.
Saya ingat sekarang.
Memang ada orang sebegitu
yang datang menyalinnya.
Anda sepatutnya cukup akrab dengannya.
Ia adalah Konstabel Jiang
daripada Unit Constabulary Elit anda.
Tiada orang lain selain dia.
buat?